---
title: "お知らせ＆英語コーチングへの思い｜Yuko🇦🇺 会話のための英語コーチ"
source: "https://note.com/limber_violet498/n/n268cae312f0b"
author:
  - "[[Yuko🇦🇺 会話のための英語コーチ]]"
published: 2025-02-13
created: 2026-02-08
description: "■英語コーチングへの思い  13年前の私は、オーストラリアのシェアハウスで立ち尽くしていました。  英語は得意でした。テストではほぼ満点。外国語大学に進学し、留学も経験。イギリス系パブでバイトし、外国人とも普通に会話もしていました。「私は英語ができる系」だと信じていた…。  なのに。  オーストラリア人に囲まれた新生活が始まると、現実は想像とまるで違っていました。  会話ができない。  「How was your day？」と聞かれても、何をどう返せばいいのか分からない。 「Thank you」すら聞き返される。 ジョークを飛ばされても、何が面白いのか分からず苦笑いするだけ。  英語が"
tags:
  - "clippings"
---
## お知らせ＆英語コーチングへの思い

[Yuko🇦🇺 会話のための英語コーチ](https://note.com/limber_violet498)

### ■英語コーチングへの思い

13年前の私は、オーストラリアのシェアハウスで立ち尽くしていました。

英語は得意でした。テストではほぼ満点。外国語大学に進学し、留学も経験。イギリス系パブでバイトし、外国人とも普通に会話もしていました。「私は英語ができる系」だと信じていた…。

なのに。

オーストラリア人に囲まれた新生活が始まると、現実は想像とまるで違っていました。

**会話ができない。**

「How was your day？」と聞かれても、何をどう返せばいいのか分からない。 「Thank you」すら聞き返される。 ジョークを飛ばされても、何が面白いのか分からず苦笑いするだけ。

英語が得意だったはずの私が、黙り込んでしまう…。

心が折れました。(笑  
引きこもりました。

「私、何のためにここに来たんだろう？」

それでもなんとか腐りきることなく、 **現地生活の中でもがいて…**  
  
気付けば英語が話せるようになっていました。そして今、私はオーストラリアで家族を持ち、仕事をし、ローカルの人々と日常を分かち合いながら暮らしています。

この  
**「現地生活の中でもがいた」プロセス** に本質的な言語習得のヒントがありました。

本来、英語は**  
「勉強」するものではない  
「習得」するものである、** と本気で腑に落ちたのです。

【コミュニケーションツールとしての英語とはどういうものなのか】、  
をもっと伝えていきたい、というのが私の思いです。

  

そして  

**この4年間で、800回以上の英語コーチングを行い、  
さまざまな人の「英語が話せるようになりたい」という想いに向き合ってきました。**

そして気づきました。

**英語が話せないまま何年も経ってしまう人には、共通点がある。**  
原因は大きく分けて３つ。  
  
①「 **自分の** 本当の願い」 がぼやけている  
②「 **自分の** 学習スタイル」に自信を持てないでいる  
③「 **自分が** 頑張り続けられる環境」を整えきれていない  

英語が難しいんじゃなくて  
  
**自分のこと** 。

誰でも一度はあるはず…  
**120％の力を出して** 何かに打ち込んで急成長した時が。  
その時には何があったか？  
考えてみると大きなヒントになったりします。

ノウハウで解決できるならとっくに英語は話せているはず。  
  
**自己理解・自己受容** が進むと、  
驚くほど英語に対する取り組みが変わってきます。

だから英語コーチングなんです。  
私はライフコーチとしての資格も持っているので  
「スパルタ」「正論でぶっ刺す」みたいなことはしません。笑  
(認識を正す必要があることについてはちゃんと伝えますが)

世の中ってこういうもの  
英語習得ってこういうもの

それを知ったうえであなたはまだそれが欲しい？  
ならどうやってそれを手に入れる？

までを  
現実的に考え、実行するプロセスをサポートします。

置き去りにはしません。

  

### ■新しい講座のお知らせ--------

「いつか話せるようになりたい」 「仕事で使えるようになりたい」 「海外の人と自由に話したい」

そう思いながら、何年も経ってしまっていませんか？

未完了のものは、 **人生の停滞ポイント** になる。  
「ずっと気になってるけど手をつけられてないこと」は、  
頭の中でエネルギーを消耗し続ける。

でも、裏を返せば。

その **未完了を本気で終わらせるとき** 、 **人生が動く。**

英語は、その先にある人生を広げるツール。

「やらなきゃ」と思いながら何年も経ってる場合、それはいつ終わりますか？。

未完了のまま、また一年を過ごしますか？  
それとも、本気で英語を話せるようになる一年にしますか？

**今、ここで「英語に自信のない自分」を終わらせませんか？**

英語習得のプロセスは一生続いていきます。  
私も発展途中です。  
でも  
「英語ができない」という劣等感や  
「どうやって英語をレベルアップさせていけばいいか分からない」という不安感はありません。

その域に達すると、楽しみながら英語を上達させていけるのです。  
私は、本気で「英語が話せるようになりたい」人を全力でサポートします。

  

ということで、新しい講座を **5月11日にスタート** します！  
この日は複数の縁起の良い日が重なる、 **最強開運日。  
  
人生を一緒に切り開いていきましょう！** という思いを込めて  
この日に決めました。

**【講座内容】(仮)  
定員：4名  
期間：4カ月集中コーチング＋12か月グループコーチング＆講座  
特徴①：コーチとの1対1のコーチング　×8回  
特徴②：動画講座×実演セッション　×8回  
特徴③：安心安全の少数コミュニティで質の高い学習環境  
特徴④：長期のグループコーチングによる12か月サポート**

3月より説明会を始めますので、気になる方は是非お越しください。  
ステキなご縁に巡り合えますように★

最後までお読みくださりありがとうございました！